test this Words and handle the file
it should return the unique words
in sorted manner
Ok lets give it a try
write a script to find unique words from file
good first issue beginner file-handling
Problem Statement
write a script to find unique sorted words from file
this this that that that
here here there there all all every every
Duis aliquet augue nec leo dignissim ornare. Phasellus risus dolor,
dictum at faucibus id, convallis eget sapien. Mauris ultrices nisl lacinia justo pretium luctus.
Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Mauris luctus, nisi quis porta vehicula, erat neque molestie metus, at volutpat ante purus eget enim. Nunc risus felis, finibus et auctor et, aliquam vitae dolor. Etiam ultricies odio ut ante maximus euismod.

Fusce aliquam magna et ornare maximus. Nunc mollis eleifend dui rutrum malesuada.
Cras sodales porttitor neque, sit amet hendrerit est feugiat sed. Vestibulum porta ipsum at dui pellentesque, sit amet hendrerit libero facilisis.
Pellentesque tempus ligula sit amet molestie tempor. Integer egestas magna id lorem iaculis cursus. Nulla sollicitudin erat vitae cursus accumsan. Morbi aliquet massa et leo convallis facilisis. Nam non iaculis enim. Nullam vehicula aliquet massa. Vivamus ac condimentum elit. Praesent commodo egestas purus et mollis. Aliquam ut auctor libero, a ultrices dolor. In pretium pulvinar massa sit amet dapibus. Suspendisse potenti.

Aenean fermentum arcu at nisi elementum placerat. Suspendisse porta turpis in felis fringilla aliquet. Morbi feugiat turpis felis, quis congue mi fermentum id. Aliquam placerat, ex eget laoreet imperdiet, ligula ante pellentesque augue, a placerat sapien eros ac elit. Curabitur pellentesque dictum venenatis. Integer nunc nunc, consequat dapibus quam et, tristique porta felis. Phasellus id auctor dui. Etiam nec arcu leo. Mauris suscipit in nunc ut finibus. Integer ornare lacus quis enim tempus, et rhoncus leo mollis. Nulla fringilla bibendum leo, vel vestibulum neque.
